tablas para chat group app

1-. Usuarios:

ID (clave primaria)
Nombre de usuario
Correo electrónico
Otras información relevante del usuario

2-. Canales:

ID (clave primaria)
Nombre del canal
Descripción del canal
ID del creador del canal (clave foránea referenciando la tabla de Usuarios)
Otros detalles del canal

3-. MiembrosDelCanal:

ID (clave primaria)
ID del usuario (clave foránea referenciando la tabla de Usuarios)
ID del canal (clave foránea referenciando la tabla de Canales)

4-. Mensajes:

ID (clave primaria)
Contenido del mensaje
ID del remitente (clave foránea referenciando la tabla de Usuarios)
ID del canal al que pertenece (clave foránea referenciando la tabla de Canales)
Fecha y hora del mensaje